The following content may not be suitable for viewers under 15.
មាតិកាខាងក្រោមអាចមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំ។
Viewer discretion is advised.
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
This program includes indirect advertisements.
កម្មវិធីនេះរួមបញ្ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល។
This drama is purely fictional and is not associated with
រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយទេ
actual people, organizations, locations, or incidents.
មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។
You said you regretted it.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកសោកស្តាយ។
You regretted meeting me and ruining your life.
អ្នកសោកស្តាយដែលបានជួបខ្ញុំហើយបំផ្លាញជីវិតអ្នក។
I let you go, so you can live a good life.
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅបានល្អ។
I didn't ask you to stay.
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
But
ប៉ុន្តែ
why are you here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
Whenever you stayed by my side,
រាល់ពេលដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
do you know what went through my head?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលឆ្លងកាត់ក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ?
"I miss you."
"ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។"
"I miss you, Hong Dae-young."
"ខ្ញុំនឹកអ្នក, ហុងដា - វ័យក្មេង" ។
I missed you too.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
You look just like when you were young.
អ្នកមើលទៅដូចជានៅក្មេង។
How did I miss it?
តើខ្ញុំនឹកវាដោយរបៀបណា?
Come to think of it,
មកគិតពីវា
so many things didn't make sense.
មានរឿងជាច្រើនដែលមិនសមហេតុផល។
I must be a fool.
ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
No.
ទេ
I was wrong.
ខ្ញុំខុស។
I should've told you the truth.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកពីការពិត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Episode 14, Confession
ភាគទី ១៤ ការសារភាព
What?
អ្វី?
You thought I was having an affair?
អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងមានស្នេហាទេ?
It's because
វាដោយសារតែ
I didn't know why you wanted a divorce.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លែងលះ។
Is that why you were so mean to me in the beginning?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដូច្នេះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It was just a misunderstanding.
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
Now I know
ឥឡូវខ្ញុំដឹងហើយ
that even if you're a married couple,
ទោះបីអ្នករៀបការហើយ
you can't know what the other is thinking
អ្នកមិនអាចដឹងពីអ្វីដែលកំពុងគិត
if they don't say anything.
ប្រសិនបើពួកគេមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Thank you for understanding.
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
There's one more thing.
មានរឿងមួយទៀត។
I'm telling you so that there won't be any misunderstandings.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកដូច្នេះវានឹងមិនមានការយល់ច្រឡំណាមួយឡើយ។
There's nothing going on between me and Mr. Ye Ji-hoon.
មិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងខ្ញុំនិងលោក Ye Ji-hoon ទេ។
At that time, I—
នៅពេលនោះខ្ញុំ -
You must've had a really hard time.
អ្នកត្រូវតែមានការលំបាកខ្លាំងណាស់។
You had to lie because of me.
អ្នកត្រូវកុហកដោយសារតែខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Thank you
សូមអរគុណ
for taking care of us without our knowing.
សម្រាប់ការថែរក្សាយើងដោយមិនបានដឹង។
Oh, the bus is here.
អូ! ឡានក្រុងមកដល់ហើយ។
- I'll get going now. - Right.
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ - ត្រូវ។
Get home safe.
ទទួលបានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះ។
What?
អ្វី?
Why did you get on?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបាននៅលើ?
Let's not
សូមកុំ
go home today.
ទៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។
What?
អ្វី?
-1, 2. - I said it was dangerous.
-1, 2 - ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Oh, Mom.
អូម៉ាក់។
Are you just getting in?
តើអ្នកទើបតែចូលទេ?
What? Yes.
អ្វី? ត្រូវហើយ។
I had plans, and I came home a bit late.
ខ្ញុំមានផែនការហើយខ្ញុំបានត្រលប់មកផ្ទះយឺតបន្តិច។
You weren't a bit late.
អ្នកមិនយឺតពេលទេ។
Right.
ត្រូវ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You need to release your stress too.
អ្នកក៏ត្រូវបញ្ចេញភាពតានតឹងរបស់អ្នកដែរ។
What?
អ្វី?
Wait a bit. I'll make you breakfast.
រង់ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអាហារពេលព្រឹក។
No, it's okay. You must be tired. Get some rest.
ទេវាមិនអីទេ។ អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ សម្រាកខ្លះ។
It's fine. Just wait a bit.
មិន​អី​ទេ។ ចាំបន្តិច។
Back in the days, I would be fine after playing all night long.
ត្រលប់ទៅថ្ងៃក្រោយខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីលេងពេញមួយយប់។
But it's not easy now that I'm older.
ប៉ុន្តែឥឡូវវាមិនងាយស្រួលទេដែលខ្ញុំចាស់ជាងនេះ។
Hey. What is it?
ហេ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Nothing. I just wanted to hear your voice.
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លឺសំលេងរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
We just said goodbye.
យើងគ្រាន់តែនិយាយលាប៉ុណ្ណោះ។
Who is she on the phone with at this hour?
តើនាងនៅលើទូរស័ព្ទជាមួយអ្នកណានៅម៉ោងនេះ?
Hong Si-ah.
ហុងស៊ីអា។
- Are you going to class? - Yes.
- តើអ្នកចូលរៀនថ្នាក់ទេ? - ចាស។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
What if someone sees us?
ចុះបើនរណាម្នាក់ឃើញយើង?
I told you to keep it a secret in school.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងសាលារៀន។
I don't care if we get caught.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើយើងចាប់បាន។
Do you care?
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
No. It's not like that.
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Si-ah. You came to school early today.
ស៊ីអា។ អ្នកបានមកសាលារៀននៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
What is it? Why are you picking a fight with me?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ?
I'm complimenting you.
ខ្ញុំសរសើរអ្នក។
You're not late for school these days, and you're very diligent.
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនយឺតពេលទេហើយអ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
- Hooray! - Go!
- ហូ! - ទៅ!
- Let's go!
- ទៅ! - តោះ​ទៅ!
You did well, okay? Who gave you such fast and strong legs?
អ្នកធ្វើបានល្អមិនអីទេ? អ្នកណាអោយជើងលឿននិងខ្លាំងបែបនេះ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What am I thinking right now?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីឥឡូវនេះ?
Please take a look at these lucky bracelets.
សូមក្រឡេកមើលខ្សែដៃសំណាងទាំងនេះ។
Take a look at them.
សូមក្រឡេកមើលពួកវា។
This is pretty.
នេះស្អាតណាស់។
Can I pay with a card?
តើខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ជាមួយកាតមួយ?
We only accept cash here.
យើងទទួលយកតែសាច់ប្រាក់នៅទីនេះ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
- I'll come back another time. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។ - យល់ព្រម។
Oh, aren't you the baseball player, Ye Ji-hoon?
អូអ្នកមិនមែនជាអ្នកលេងបាល់បោះទេ Ye Ji -hoon?
I'm a fan. Can you give me your autograph?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។ តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវហត្ថលេខារបស់អ្នកបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
In return, can you do me a favor?
ជាការតបស្នងតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Anchorwoman Jung Da-jung.
យុថ្កាយុនជុងដាជុង។
What? Hello.
អ្វី? សួស្តី។
I'm a fan. Here.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។ នៅទីនេះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's a present. Goodbye.
វាជាវត្តមាន។ លាហើយ។
Hey.
ហេ។
I was going to give it to Si-ah.
ខ្ញុំនឹងអោយទៅស៊ីអា។
I guess I should wear it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែពាក់វា។
Do you remember the car accident
តើអ្នកចាំពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ
that occurred on Christmas Day?
ដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល?
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Hiring New and Experienced Anchors and Sports Reporters
ជួលយុថ្កានិងអ្នកយកព័ត៌មានកីឡាថ្មីនិងមានបទពិសោធន៍
Hello, Dae-young.
សួស្តី Dae-young ។
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I was looking at places to interview with.
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលកន្លែងសម្ភាសន៍ជាមួយ។
- Interview? - Yes.
- សំភាសន៍? - ចាស។
I'm going to apply to everywhere I can.
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Goodness.
ភាពល្អ។
I'm sure a lot of broadcasting stations will be fighting to hire you.
ខ្ញុំប្រាកដថាស្ថានីយ៍ផ្សាយជាច្រើននឹងប្រយុទ្ធដើម្បីជួលអ្នក។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
What about you? What were you doing?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I just finished practice, and I'm on my way home.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការអនុវត្តហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
You had practice today? Were you okay after staying up all night?
អ្នកបានអនុវត្តនៅថ្ងៃនេះ? តើអ្នកមិនអីទេបន្ទាប់ពីស្នាក់នៅពេញមួយយប់?
Of course. I'm fine.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Being young is nice.
ពេលនៅក្មេងល្អណាស់។
I woke up when the sun set.
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅពេលព្រះអាទិត្យកំណត់។
It's good to get plenty of rest.
យកល្អគួរតែសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
Are you free tomorrow?
តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃស្អែក?
Tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
Yes, I'm free. Why?
បាទ / ចាសខ្ញុំទំនេរ។ ហេតុអ្វី?
Let's go on a date.
តោះទៅកាលបរិច្ឆេទ។
Gosh. A date?
ហ្គូស។ កាលបរិច្ឆេទមួយ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Is there anything you want to do?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
Yes, there is.
បាទ​មាន។
What is it? Why did the two of you call us here?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរហៅយើងមកទីនេះ?
Right. You said you had something urgent to tell us.
ត្រូវ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីបន្ទាន់ដើម្បីប្រាប់យើង។
Deok-jin.
ឌឹកជិន។
You're my friend,
អ្នកជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ,
and Woo-young is your son.
និងវូ - យ៉ាំងគឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
That's why I tried to hold it in.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមកាន់វា។
But
ប៉ុន្តែ
I can't hold it in any longer.
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទៀតទេ។
Hold what in?
កាន់អ្វីនៅ?
I'm sure now.
ខ្ញុំប្រាកដថាឥឡូវនេះ។
Actually,
តាមពិត
I sincerely
ខ្ញុំដោយស្មោះ
love Woo-young.
ស្រឡាញ់វូ - វ័យក្មេង។
- What?
- ស្អី? - ស្អី?
Woo-young is turning legal soon.
វូយុងនឹងប្រែជាស្របច្បាប់ឆាប់ៗនេះ។
In Hollywood, an 18-year-old age gap is considered nothing.
នៅហូលីវូតគម្លាតអាយុ 18 ឆ្នាំមិនត្រូវបានគេគិតទេ។
So, Deok-jin,
ដូច្នេះ, ឌឹកជិន,
give us your blessing.
ប្រទានពរដល់យើង
Well,
មែនហើយ
I can't really say anything.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
I can't hold it in anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទប់វាបានទៀតទេ។
Da-jung, he's actually Hong Dae-young.
Da-jung គាត់ពិតជា Hong Dae-young ។
You really can't do this!
អ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ!
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Deok-jin, I'll take it that you're approving of this.
Deok-jin, ខ្ញុំនឹងយកវាដែលអ្នកកំពុងអនុម័តនេះ។
Woo-young and I are official from now on,
វូយាយនិងខ្ញុំជាផ្លូវការចាប់ពីពេលនេះតទៅ
so Ae-rin, keep that in mind.
ដូច្នេះអ៊ីអររិនសូមចងចាំថា។
We'll get going first.
យើងនឹងទៅមុន។
Hey!
ហេ!
How come all of Mr. Go's friends
តើមិត្តភក្តិរបស់លោក Go ទាំងអស់មកយ៉ាងម៉េច?
are so weird?
ចំលែកណាស់មែនទេ?
Maybe I should quit.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែឈប់។
Da-jung! No.
ដា - ក្មេង! ទេ
What...
តើមានអ្វី ...
I'm not entirely happy that you all lied to me,
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទាំងស្រុងដែលអ្នកបានកុហកខ្ញុំ
but still, thanks for helping Dae-young all along.
តែនៅតែអរគុណចំពោះការជួយ Dae-young ទាំងអស់គ្នា។
What is she saying?
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
What?
អ្វី?
Did they fool us just now?
តើពួកគេបានបន្លំភ្នែកយើងឥឡូវនេះទេ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
We have some really great friends.
យើងមានមិត្តល្អ ៗ ខ្លះ។
Yes, we do.
បាទ​យើង​យល់ព្រម។
That's...
នោះហើយជា ...
Yes, it's the necklace that you gave me.
ត្រូវហើយវាជាខ្សែកដែលអ្នកអោយខ្ញុំ។
It's beautiful.
វា​ស្អាត​ណាស់។
Where are we going now?
តើយើងនឹងទៅទីណា?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Here.
នៅទីនេះ។
What's with the car?
តើមានអ្វីជាមួយឡាន?
I borrowed it from Deok-jin.
ខ្ញុំបានខ្ចីវាពីឌុកជិន។
I wanted to go somewhere nice. It's our first date in a long while.
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងណាដែលស្រស់ស្អាត។ វាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើងក្នុងរយៈពេលយូរ។
No! You're still a minor.
ទេ! អ្នកនៅតែជាអនីតិជន។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You know that I'm a great driver.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកបើកបរដ៏អស្ចារ្យ។
Still, no.
នៅ​តែ​គ្មាន។
If we get into an accident, you'll get caught without a license.
ប្រសិនបើយើងជួបគ្រោះថ្នាក់អ្នកនឹងត្រូវជាប់ដោយគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
What should we do then?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I've already planned the date out.
ខ្ញុំបានគ្រោងកាលបរិច្ឆេទចេញហើយ។
Then leave the driving to me today.
បន្ទាប់មកទុកឡានអោយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
I've driven without getting into an accident for ten years.
ខ្ញុំបានបើកបរដោយមិនមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
Don't you think you're going a little too fast?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកលឿនពេកទេឬ?
What's wrong? I'm still under the speed limit.
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ខ្ញុំនៅតែស្ថិតនៅក្រោមដែនកំណត់ល្បឿន។
Do you
តើ​អ្នក
not trust me?
មិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
Of course I do.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
I've just never seen you drive.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកបើកឡានទេ។
I drove quite a bit when I was stationed in other cities for the news.
ខ្ញុំបានបើកឡានបន្តិចនៅពេលដែលខ្ញុំឈរជើងនៅក្នុងទីក្រុងផ្សេងទៀតសម្រាប់ព័ត៌មាន។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Nothing. It's just really cool to see you drive.
គ្មានអ្វីទេ។ វាពិតជាពិរោះណាស់ពេលឃើញអ្នកបើកបរ។
It feels new.
វាមានអារម្មណ៍ថ្មី។
Says you.
និយាយថាអ្នក។
This is fun. I haven't driven in a while.
នេះជាភាពសប្បាយរីករាយ។ ខ្ញុំមិនបានជំរុញក្នុងពេលមួយ។
I can't believe that I'm driving a sports car.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងបើកបររថយន្តស្ព័រទេ។
Da-jung, I think you should slow down.
ដា -Jung ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបន្ថយល្បឿន។
Da-jung!
ដា - ក្មេង!
This place is beautiful.
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
How did you find out about this place?
តើអ្នកបានដឹងអំពីកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- Do you like it? - Yes.
- តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ? - ចាស។
It's beautiful,
វា​ស្អាត​ណាស់,
and the air is fresh.
ហើយខ្យល់គឺស្រស់។
I love it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
That's good. I searched online all night to find the place.
ល្អណាស់។ ខ្ញុំបានស្វែងរកតាមអ៊ិនធរណេតពេញមួយយប់ដើម្បីរកកន្លែង។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
- What? - Get excited.
- ស្អី? - ទទួលបានការរំភើប។
We have a full-on date today.
យើងមានកាលបរិច្ឆេទពេញលេញនៅថ្ងៃនេះ។
Stand over there.
ឈរនៅទីនោះ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
You look beautiful.
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
Look at that!
មើល​នោះ​នែ!
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់។
Would I look good here?
តើខ្ញុំនឹងមើលទៅល្អនៅទីនេះទេ?
Here I go.
នេះខ្ញុំទៅ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Da-jung, stand over there.
ដា -Jung, ឈរនៅទីនោះ។
Give it to me. I'll take one of you now.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងយកម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកឥឡូវនេះ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Come on. We've come so far.
ឆាប់​ឡើង។ យើងមកដល់ពេលនេះហើយ។
We need a photo of you.
យើងត្រូវការរូបថតរបស់អ្នក។
Let's take one together then.
តោះយើងទៅជាមួយគ្នា។
Together?
រួមគ្នាទេ?
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
It's been a while since we did this. It's so much fun.
បានមួយរយៈហើយចាប់តាំងពីយើងបានធ្វើរឿងនេះ។ វាពិតជារីករាយណាស់។
We took photos on our first date too.
យើងបានថតរូបនៅកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើងផងដែរ។
We had a great time at the Gyeongbokgung Palace, remember?
យើងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យនៅវិមាន Gyeongbokgung នៅចាំទេ?
You remember that?
អ្នកនៅចាំទេ?
Absolutely.
ដាច់ខាត។
It was my first date with my first love.
វាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់ខ្ញុំជាមួយស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
How can I forget that?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចរឿងនោះដោយរបៀបណា?
I heard that I'm not your first love though.
ខ្ញុំបានលឺថាខ្ញុំមិនមែនជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកទេ។
What? Who said that?
អ្វី? អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
I heard Si-ah say that at school.
ខ្ញុំបាន heard Si-ah និយាយថានៅសាលា។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
How did I think that I was your first love all along?
តើខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Who on earth is it?
តើនរណានៅលើផែនដីនេះ?
Come on. It's all in the past now.
ឆាប់​ឡើង។ វាមាននៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
First love doesn't mean anything.
ស្នេហាដំបូងមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
It means everything to me!
វាមានន័យថាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ!
Look at you.
រកមើលអ្នក។
Why can't you say anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីបាន?
Is it
គឺវា
someone I know?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you being jealous right now?
តើអ្នកកំពុងច្រណែនឥឡូវនេះមែនទេ?
Of course I am!
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ!
What?
អ្វី?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
My first love is...
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ ...
Look! The sun is setting.
មើល! ព្រះអាទិត្យកំពុងកំណត់។
That's too bad, I want some more time here.
វាអាក្រក់ពេកខ្ញុំចង់បានពេលវេលាបន្ថែមទៀតនៅទីនេះ។
Why aren't you saying anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
Tell me!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
If you're watching with your engine off, turn it on every half an hour.
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើលម៉ាស៊ីនរបស់អ្នកសូមបិទវារៀងរាល់កន្លះម៉ោង។
Here.
នៅទីនេះ។
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Coming to a movie theater
មកដល់រោងកុន
just reminded me of the time you got mad at me.
គ្រាន់តែរំmeកខ្ញុំពីពេលវេលាដែលអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
At you?
ចំពោះ​អ្នក?
Why?
ហេតុអ្វី?
You got really mad at me
អ្នកពិតជាខឹងខ្ញុំណាស់
because I watched a movie with Choi Il-kwon.
ព្រោះខ្ញុំបានមើលរឿងជាមួយចូអ៊ីល - ខុន។
To make you stop being mad, I...
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកឈប់ឆ្កួតខ្ញុំ ...
You what?
អ្នកអ្វី?
What?
អ្វី?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Well...
ល្អ ...
I...
ខ្ញុំ ...
"I love you."
"ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។"
- What? - That's what you said.
- ស្អី? - នោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
Right.
ត្រូវ។
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
You're acting like it's your first relationship.
អ្នកកំពុងធ្វើដូចជាទំនាក់ទំនងដំបូងរបស់អ្នក។
I've had enough.
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
The more time goes by, the more confused I get.
ពេលវេលាកាន់តែច្រើនខ្ញុំកាន់តែយល់ច្រឡំ។
Now, I can tell what someone is like
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចប្រាប់បានថានរណាម្នាក់គឺដូច
just after exchanging a few words.
គ្រាន់តែបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរពាក្យពីរបី។
I understand why people say
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលមនុស្សនិយាយ
that you should date and get married while you're still naive.
ដែលអ្នកគួរតែណាត់ជួបនិងរៀបការខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែឆោតល្ងង់។
You've never sincerely loved someone, have you?
អ្នកមិនដែលស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ដោយស្មោះទេ?
I just don't fantasize about love.
ខ្ញុំមិនស្រម៉ៃអំពីស្នេហាទេ។
The old sayings are right.
សំដីចាស់គឺត្រឹមត្រូវ។
The more men you date, the better.
បុរសដែលអ្នកណាត់ជួបកាន់តែច្រើនកាន់តែល្អ។
All men are the same.
បុរសទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
This is Si-ah's favorite. Try some.
នេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ស៊ីអា។ សាកល្បងខ្លះ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
It's good.
វាល្អ។
Is it?
តើមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
How long has it been since we last had a date like this?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានចាប់តាំងពីយើងមានកាលបរិច្ឆេទដូចនេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It's been so long, I don't even remember.
វាយូរណាស់ហើយខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។
I guess we've been so busy with our lives.
ខ្ញុំគិតថាយើងរវល់នឹងជីវិតរបស់យើងណាស់។
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
But it's not all bad.
ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ទាំងអស់ទេ។
Since we haven't done a lot of things, it's easier to get excited for them.
ដោយសារយើងមិនបានធ្វើអ្វីជាច្រើនវាងាយស្រួលក្នុងការរំភើបចំពោះពួកគេ។
Then, let's do all the things we didn't get to do when we were young.
បន្ទាប់មកចូរយើងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងមិនត្រូវធ្វើនៅពេលយើងនៅក្មេង។
Sure.
ប្រាកដ។
Isn't that Jung Da-jung?
តើនោះមិនមែនជាជុងដាជុងទេ?
Yes, I think it is her.
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាវាគឺជានាង។
- Who is that guy next to her? - Right?
- តើបុរសនោះនៅក្បែរនាងជានរណា? - ត្រូវទេ?
Aren't you
មិនមែនអ្នកទេ
Ms. Jung Da-jung, the anchorwoman?
លោកស្រីជុងដាជុងអ្នកយុថ្កា?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm a fan.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
I heard you had a son in high school.
ខ្ញុំ heard អ្នកមានកូនប្រុសម្នាក់នៅវិទ្យាល័យ។
My gosh. You and your son must be very close.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកនិងកូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធបំផុត។
- I see. It's her son. - No wonder.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ វាជាកូនប្រុសរបស់នាង។ - កុំឆ្ងល់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay. Enjoy your sandwich.
យល់ព្រម។ សូមរីករាយជាមួយនំសាំងវិចរបស់អ្នក។
You must be tired.
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I had a lot of fun today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការសប្បាយច្រើន។
What if someone sees us?
ចុះបើនរណាម្នាក់ឃើញយើង?
- I'm sorry. - I'll go inside.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
Okay.
យល់ព្រម។
I really hate him.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់គាត់ណាស់។
He likes you. And
គាត់ចូលចិត្តអ្នក។ និង
you like him too.
អ្នកក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ។
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm dating Ji-ho.
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបជីជី។
What?
អ្វី?
Can you keep this a secret to other people?
តើអ្នកអាចរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះដល់មនុស្សផ្សេងទៀតបានទេ?
Okay?
យល់ព្រម?
So you two are really dating?
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរពិតជាណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You're the only one who knows.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង។
We're friends.
យើងជាមិត្តភក្តិ។
Okay. I'm your friend. Right.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។ ត្រូវ។
You'll keep our secret, right?
អ្នកនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់យើងមែនទេ?
Then, we'll get going.
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ។
Hello?
សួស្តី?
I'm calling from Serim High School.
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទមកពីវិទ្យាល័យ Serim ។
Is this Mr. Hong Dae-young, Hong Si-ah's father?
តើនេះជាលោកហុងដា - វ័យក្មេងឪពុករបស់ហុងស៊ីអា?
Yes. This is he.
ត្រូវហើយ។ នេះគឺជាគាត់។
What is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Hello?
សួស្តី?
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
This is Woo-young's phone number.
នេះគឺជាលេខទូរស័ព្ទរបស់វ៉ូ - យ៉ង់។
Gosh.
ហ្គូស។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
you explained this to me, but this is hard to believe.
អ្នកបានពន្យល់រឿងនេះដល់ខ្ញុំប៉ុន្តែនេះពិបាកជឿណាស់។
Even you found out, Ji-ho.
សូម្បីតែអ្នកបានរកឃើញ, ជី - ហូ។
I'm sorry about this.
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនេះ។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I had no idea who you were and was rude to you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាហើយជាមនុស្សឈ្លើយចំពោះអ្នកទេ។
No. You were never rude to me.
ទេអ្នកមិនដែលឈ្លើយនឹងខ្ញុំទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
No. Gosh. Sit down.
លេខហ្គូស។ អង្គុយ​ចុះ។
But Ji-ho,
ប៉ុន្តែជី - ហូ,
how did you figure it out?
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
Well,
មែនហើយ
I have a video of the sports day at my elementary school.
ខ្ញុំមានវីដេអូនៃថ្ងៃកីឡានៅសាលាបឋមសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
I remembered the video and watched it.
ខ្ញុំចាំវីដេអូហើយមើលវា។
And your face...
និងមុខរបស់អ្នក ...
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I still wasn't sure then,
ខ្ញុំនៅតែមិនច្បាស់នៅពេលនោះ
but I saw you two hugging each other.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរអោបគ្នា។
I was able to stop Si-ah from seeing that.
ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ Si-ah ពីការឃើញរឿងនោះ។
But she almost caught you.
ប៉ុន្តែនាងស្ទើរតែចាប់អ្នក។
But Ji-ho,
ប៉ុន្តែជី - ហូ,
that means you were on a date with my daughter until now.
នោះមានន័យថាអ្នកបានណាត់ជួបជាមួយកូនស្រីខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Well,
មែនហើយ
today was our first date.
ថ្ងៃនេះគឺជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Tell me if you need more allowance.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការប្រាក់ឧបត្ថម្ភបន្ថែម។
I'll give you some money for keeping my secret.
ខ្ញុំនឹងឱ្យប្រាក់ខ្លះដល់អ្នកសម្រាប់ការរក្សាការសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Gosh.
ហ្គូស។
Mr. Hong.
លោកហុង។
Yes? What is it?
បាទ / ចាស? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Coming back to your old self
ត្រលប់មកខ្លួនឯងចាស់របស់អ្នក
will be hard, right?
នឹងពិបាកមែនទេ?
- Wasn't that really delicious? - You were eating a lot.
- មិនឆ្ងាញ់ទេមែនទេ? - អ្នកកំពុងញ៉ាំច្រើន។
Si-ah.
ស៊ីអា។
Let's walk around your house one more time.
សូមដើរជុំវិញផ្ទះរបស់អ្នកម្តងទៀត។
- Why? - I don't want to say goodbye yet.
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមិនចង់និយាយលាទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
It was so good.
វាពិតជាល្អណាស់។
Dad, aren't you tired? I'll give you a massage at home.
ឪពុកតើអ្នកមិនអស់កម្លាំងទេ? ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកម៉ាស្សានៅផ្ទះ។
Thanks, my princess.
សូមអរគុណព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ។
When I get home...
ពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ ...
- What is it? - Okay?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - យល់ព្រម?
They seem happy together.
ពួកគេហាក់ដូចជាសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា។
I was always mean to my dad.
ខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំឈឺចាប់។
When he called, I didn't answer it because it was a hassle.
ពេលគាត់ទូរស័ព្ទខ្ញុំមិនឆ្លើយទេព្រោះវាជាការរំខាន។
Whenever we were together, I was grumpy.
រាល់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នាខ្ញុំពិតជារអាក់រអួល។
When he bought me a meal the other day,
នៅពេលដែលគាត់បានទិញអាហារអោយខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន។
I invited my friends because I didn't want him to nag me.
ខ្ញុំបានអញ្ជើញមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
Had I known it would be this hard to see my dad again,
បើខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកនឹងជួបឪពុកខ្ញុំម្ដងទៀតទេ
I would have been nicer to him.
ខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អសម្រាប់គាត់។
Si-ah
បើអា
is waiting for you.
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
Why is she calling me?
ហេតុអ្វីបានជានាងហៅខ្ញុំ?
Hey, what is it?
តើវាជាអ្វីទៅ?
What? The police station?
អ្វី? ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស?
Are you sure this is it? Don't you have more?
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាវាទេ? តើអ្នកមិនមានទៀតទេឬ?
No. That's it.
ទេ។
You should come clean now.
អ្នកគួរតែមកស្អាតឥឡូវនេះ។
I told you I don't have it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមានវាទេ។
I'm Lawyer Chu Ae-rin of Taebaek Law Firm. What is this about?
ខ្ញុំជាមេធាវី Chu Ae-rin នៃក្រុមហ៊ុនមេធាវី Taebaek ។ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Ae-rin! I'm being wrongfully accused.
អ៊ីរីន! ខ្ញុំត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ខុស។
She has been constantly leaving malicious comments
នាងតែងតែចាកចេញពីយោបល់មិនល្អ
to those who do one-person broadcasts.
ដល់អ្នកដែលចាក់ផ្សាយតែម្នាក់ឯង។
They came together to sue her.
ពួកគេបានរួមគ្នាដើម្បីប្តឹងនាង។
Malicious comments?
យោបល់មិនល្អ?
I didn't write them for that purpose.
ខ្ញុំមិនបានសរសេរវាសម្រាប់គោលបំណងនោះទេ។
They feel guilty which is why they're overreacting.
ពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសដែលជាហេតុធ្វើឱ្យពួកគេមានប្រតិកម្មហួសហេតុ។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Can I see the complaint and evidence?
តើខ្ញុំអាចឃើញពាក្យបណ្តឹងនិងភស្តុតាងទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Here.
នៅទីនេះ។
Black Nail's Comment List
បញ្ជីយោបល់របស់ក្រចកខ្មៅ
- She wrote this much? - They were really upset.
- នាងសរសេររឿងនេះច្រើនទេ? - ពួកគេពិតជាតូចចិត្តណាស់។
They looked up her nickname and IP address
ពួកគេរកមើលឈ្មោះហៅក្រៅនិងអាសយដ្ឋាន IP របស់នាង
and collected everything she wrote.
ហើយប្រមូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានសរសេរ។
You're overreacting again. I'm sick of it.
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មម្តងទៀត។ ខ្ញុំឈឺពីវា។
Black Nail I went to high school with Jung Da-jung,
ក្រចកខ្មៅខ្ញុំបានទៅរៀននៅវិទ្យាល័យជាមួយជុងដាជុង
and she got pregnant in high school.
ក្រចកខ្មៅហើយនាងមានផ្ទៃពោះនៅវិទ្យាល័យ។
- What is this? - What?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ស្អី?
This?
នេះ?
You were always really mean to Da-jung ever since we were young.
អ្នកតែងតែមានន័យថាដាន់ជុងតាំងពីយើងនៅក្មេង។
What's your problem with her?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីជាមួយនាង?
Gosh. I've always hated Jung Da-jung.
ហ្គូស។ ខ្ញុំតែងតែស្អប់ Jung Da-jung ។
Also, before Jung Da-jung appeared,
ដូចគ្នានេះផងដែរមុនពេល Jung Da-jung បង្ហាញខ្លួន
you and I were best friends.
អ្នកនិងខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុត។
If it wasn't for her, you and I wouldn't have gotten so distant.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាងអ្នកនិងខ្ញុំនឹងមិននៅឆ្ងាយទេ។
When I saw she was having a hard time in life,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញនាងមានការលំបាកក្នុងជីវិត
I thought she was getting punished, so I tried to forgive her.
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្មដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមអភ័យទោសឱ្យនាង។
But she became an anchorwoman and appeared on TV
ប៉ុន្តែនាងបានក្លាយជាយុថ្កានិងបានបង្ហាញខ្លួននៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍
and acted like she was so nice and smart.
និងធ្វើដូចនាងគឺស្រស់ស្អាតនិងឆ្លាតណាស់។
I couldn't hold it in when I saw her acting so fake.
ខ្ញុំមិនអាចទប់វាបានទេពេលខ្ញុំឃើញនាងធ្វើរឿងក្លែងក្លាយ។
I wanted everyone to find out what a greedy
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្វីដែលជាការលោភលន់
and selfish person she is.
និងនាងជាមនុស្សអាត្មានិយម។
I think the term selfish suits you more.
ខ្ញុំគិតថាពាក្យដែលគិតតែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនសមនឹងអ្នកកាន់តែច្រើន។
- What? - You know,
- ស្អី? - អ្នក​យល់,
I have a belief when I defend someone.
ខ្ញុំមានជំនឿនៅពេលខ្ញុំការពារនរណាម្នាក់។
I try to embrace trashy people with my heart.
ខ្ញុំព្យាយាមឱបមនុស្សដែលមានចិត្តខ្ញុំ។
But I can't embrace someone who talks ill about my friend.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឱបអ្នកដែលនិយាយអាក្រក់អំពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
You can look for another lawyer,
អ្នកអាចរកមើលមេធាវីម្នាក់ទៀត
or you can settle with them.
ឬអ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
Hey! Why do you only care for her?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងតែប៉ុណ្ណោះ?
I'm your friend too, darn it!
ខ្ញុំក៏ជាមិត្តរបស់អ្នកដែរ!
Human Rights, Justice, and Kindness
សិទ្ធិមនុស្សយុត្តិធម៌និងសប្បុរស
Do you remember when the girls from the other school came looking for me?
តើអ្នកចាំទេនៅពេលដែលក្មេងស្រីមកពីសាលាផ្សេងទៀតមករកខ្ញុំ?
- I told you to behave. - It's not that...
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រព្រឹត្ដ។ - វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ ...
You've gotten quite bold, haven't you?
អ្នកមានសេចក្តីក្លាហានណាស់មែនទេ?
- Let go of it. - Sang-hee.
- ទុកឱ្យវាទៅ។ - សាង - ហេ។
- Hey. - What are you looking at?
- ហេ។ - តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
We're not done talking.
យើងមិននិយាយចប់ទេ។
- Do you think this is a joke? - Please, stop.
- តើអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ? - សូម​ឈប់។
Back then...
ត្រលប់ទៅពេលនោះ ...
You can't call someone a friend when they ignore you
អ្នកមិនអាចហៅនរណាម្នាក់ជាមិត្តបានទេនៅពេលពួកគេព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នក
when you're in trouble.
នៅពេលអ្នកមានបញ្ហា។
It's all in the past anyway.
ទោះយ៉ាងណាវានៅក្នុងអតីតកាល។
Right. It's all in the past.
ត្រូវ។ វាមាននៅក្នុងអតីតកាល។
What happened then
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ
and what's happening now.
និងអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ។
Don't go around and tell people that we're friends.
កុំដើរជុំវិញហើយប្រាប់មនុស្សថាយើងជាមិត្តភក្តិ។
I'll sue you for spreading false information.
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីការផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិត។
Trustworthy Police
ប៉ូលីសដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត
Police
ប៉ូលីស
Just wait and see.
ចាំមើលសិនទៅ។
KBF National Athletic Meet, Men's High School Basketball
កម្មវិធីប្រកួតកីឡាអត្តពលកម្មជាតិ KBF បាល់បោះវិទ្យាល័យបុរស
Okay. Quiet.
យល់ព្រម។ ស្ងាត់។
Congratulations
សូមអបអរសាទរ
on winning the semi-finals.
លើការឈ្នះពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
You guys should all get rest,
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែសម្រាក
- and I'll see you tomorrow at practice. - Yes, sir.
- ហើយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកនៅការអនុវត្ត។ - បាទ​លោក។
- Good job, you guys. - Good job.
- ការងារល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា។ - ការងារ​ល្អ។
Go Woo-young and Hong Si-woo. See me for a second.
ហ្គូវូក្មេងនិងហុងស៊ី - យូ។ មើលខ្ញុំមួយវិនាទី។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Be in your best condition for the best outcome.
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អបំផុតដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលល្អបំផុត។
The scout for Hankuk University said he was very impressed
កាយរិទ្ធសម្រាប់សកលវិទ្យាល័យហាំគូកបាននិយាយថាគាត់ពិតជាមានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
by the two of you.
ដោយអ្នកទាំងពីរ
If we win the finals, Hankuk University said they want to scout you two.
ប្រសិនបើយើងឈ្នះការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រសាកលវិទ្យាល័យហុកឃុកបាននិយាយថាពួកគេចង់ចាប់អ្នកពីរនាក់។
So do your best.
ដូច្នេះធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
- Yes, sir. - Good job.
- បាទ​លោក។ - ការងារ​ល្អ។
- Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
Hey. Nice.
ហេ។ ល្អណាស់។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Isn't Hankuk University the school you wanted to go to?
តើសាកលវិទ្យាល័យហាំគូកមិនមែនជាសាលាដែលអ្នកចង់ទៅទេឬ?
This is great, Si-woo.
អស្ចារ្យណាស់ស៊ី - វ៉ូ។
Let's go to Hankuk University together.
តោះទៅសាកលវិទ្យាល័យហាន់គូជាមួយគ្នា។
Right.
ត្រូវ។
Woo-young. You should go first.
វូ - ក្មេង។ អ្នកគួរតែទៅមុន។
I'm going to make a phone call.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
My Son
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ
Hey, Si-woo.
ហេហេ - វ៉ូ។
Hi, Dad. The finals are next Saturday. Can you come?
សួស្តី​ប៉ា។ ការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រគឺនៅថ្ងៃសៅរ៍សប្តាហ៍ក្រោយ។ តើអ្នកអាចមកបានទេ?
I want to go, but...
ខ្ញុំចង់ទៅប៉ុន្តែ ...
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
You're busy these days, right?
អ្នករវល់ថ្ងៃនេះហើយមែនទេ?
It's okay if you can't come.
មិនអីទេបើអ្នកមិនអាចមក។
I'll hang up now.
ខ្ញុំនឹងព្យួរនៅពេលនេះ។
What? You didn't leave yet?
អ្វី? អ្នកមិនបានចាកចេញទេ?
No. I wanted to go with you.
ទេខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You look really upset.
អ្នកមើលទៅពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
I became interested in basketball because of my dad.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចាប់អារម្មណ៍លើបាល់បោះដោយសារតែឪពុកខ្ញុំ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
My dad
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ
was Serim High School basketball team's ace,
គឺជាសន្លឹកឆ្នោតរបស់ក្រុមបាល់បោះវិទ្យាល័យស៊ែម
but after I was born, he quit playing.
តែក្រោយពេលខ្ញុំកើតគាត់ឈប់លេង។
That's why I wanted to achieve my dad's dream for him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់សំរេចក្តីសុបិនរបស់ឪពុកខ្ញុំចំពោះគាត់។
But I was afraid he'd be disappointed if I was bad,
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចគាត់នឹងខកចិត្តប្រសិនបើខ្ញុំអាក្រក់
so I pretended not to care about basketball.
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើពុតថាមិនខ្វល់អំពីបាល់បោះ។
I didn't know you had those thoughts.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានគំនិតបែបនោះទេ។
I wanted to tell him when I was good enough.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់នៅពេលខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់។
That's why when I got into the basketball team,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅពេលដែលខ្ញុំចូលក្នុងក្រុមបាល់បោះ
my dad was the first person I called.
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានហៅ។
I wanted him to see me play in the finals,
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់ឃើញខ្ញុំលេងនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
so I practiced really hard.
ដូច្នេះខ្ញុំហាត់ណាស់។
But he said he can't come.
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចមកបានទេ។
My dad can't come either because he's busy.
ឪពុកខ្ញុំក៏មិនអាចមកបានដែរព្រោះគាត់រវល់។
Why do you guys look so sad when we won?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅពិតជាសោកសៅនៅពេលយើងឈ្នះ?
You should join us at the PC cafe to release some stress.
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅហាងកាហ្វេកុំព្យូទ័រដើម្បីបញ្ចេញភាពតានតឹងខ្លះ។
- Me too? - Yes, you too.
- ខ្ញុំដែរ? - ចាសអ្នកផងដែរ។
- Don't you want to go? - No. I do.
- តើអ្នកមិនចង់ទៅទេ? - អត់ទេ។
Are you going to go too, Woo-young?
តើអ្នកនឹងទៅដែរឬ?
Oh, I have something to take care of,
អូខ្ញុំមានអ្វីត្រូវថែរក្សា
so you should go have fun.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅដោយរីករាយ។
You always act like you're so busy. Hey, let's go.
អ្នកតែងតែធ្វើដូចអ្នករវល់ណាស់។ ហេ! ទៅ។
You did a good job today.
អ្នកបានធ្វើការល្អនៅថ្ងៃនេះ។
I called you last minute, but you came. Thank you so much.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅនាទីចុងក្រោយប៉ុន្តែអ្នកបានមក។ អរគុណច្រើន។
It was nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
You can call me whenever you need me.
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
I'm really free these days.
ខ្ញុំពិតជាមានសេរីភាពថ្ងៃនេះ។
Okay. I'll call you if I need your help.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
- Okay. Be sure to call me. - Okay.
- យល់ព្រម។ ត្រូវប្រាកដថាហៅខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
- Have a nice day. - You too.
- មានថ្ងៃល្អ។ - អ្នកផងដែរ។
Nam Tae-hee got his fourth homerun of the season.
ណាំតា - ហេទទួលបានមេផ្ទះទីបួននៃរដូវកាលនេះ។
Didn't Ye Ji-hoon let a homerun happen too easily?
តើយូជី - ហុនមិនអនុញ្ញាតឱ្យបុរស Homerun កើតឡើងយ៉ាងងាយស្រួលទេឬ?
Including this homerun, his ball control has been unstable throughout this game.
រាប់បញ្ចូលទាំងមេក្លោងនេះការគ្រប់គ្រងបាល់របស់គាត់មិនស្ថិតស្ថេរពេញមួយការប្រកួតនេះទេ។
He's been allowing the batters to hit his balls too easily.
គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រយុទ្ធវាយបាល់របស់គាត់យ៉ាងងាយស្រួល។
That's unfortunate.
នោះ​ហើយ​ជាអកុសល។
I'm worried that something has happened to Ye Ji-hoon.
ខ្ញុំបារម្ភថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Ye Ji-hoon ។
Can't we suspect that he's in a slump right now?
យើងមិនអាចសង្ស័យថាគាត់កំពុងធ្លាក់ចុះទេឥឡូវនេះ?
Ye Ji-hoon isn't the type of player to be in a slump.
Ye Ji-hoon មិនមែនជាប្រភេទកីឡាករដែលធ្លាក់ចុះនោះទេ។
I'm wondering if he's been hurt.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ឈឺចាប់ទេ?
- Hurt? His team hasn't said anything - Are you okay?
- ឈឺចាប់ទេ? ក្រុមរបស់គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ - តើអ្នកមិនអីទេ?
- about him being hurt. - Oh, my.
- អំពីគាត់ឈឺចាប់។ - អូខ្ញុំ។
- Yes. - Then
- ចាស។ - បន្ទាប់មក
do you want to get coffee with me?
តើអ្នកចង់យកកាហ្វេជាមួយខ្ញុំទេ?
It's nice to see you in the baseball stadium.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅក្នុងពហុកីឡដ្ឋានបេស្បល។
Did you come for an interview?
តើអ្នកបានមកសម្ភាសន៍ទេ?
No. I'm here to get some work.
ទេខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានការងារខ្លះ។
I got fired.
ខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
You got fired?
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I guess I wasn't good enough to become a permanent employee.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាបុគ្គលិកអចិន្រ្តៃយ៍។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
So many programs became successful because of you.
កម្មវិធីជាច្រើនបានក្លាយជាជោគជ័យដោយសារតែអ្នក។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
They need to fail without you to come to their senses.
ពួកគេត្រូវការបរាជ័យដោយគ្មានអ្នកមកដឹងខ្លួន។
Broadcasting people are really dumb!
មនុស្សផ្សព្វផ្សាយពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
Ji-hoon.
ជីហុន។
What if someone hears you?
ចុះយ៉ាងណាបើមានគេ someone អ្នក?
Let them hear me.
ឱ្យពួកគេស្តាប់ខ្ញុំ។
I'm going to curse them, so they can fail. Just wait and see.
ខ្ញុំនឹងដាក់បណ្តាសាពួកគេដូច្នេះពួកគេអាចបរាជ័យ។ ចាំមើលសិនទៅ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I heard you might be hurt.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកប្រហែលជាឈឺចាប់។
Gosh.
ហ្គូស។
I'm not hurt.
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
Then what is it?
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
I wanted to be a good dad to Seo-yeon.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់របស់សេអូយូ។
But I feel like
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
she's only getting hurt because of me.
នាងគ្រាន់តែឈឺចាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
- What is it? - Do you want to go swimming?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើអ្នកចង់ទៅហែលទឹកទេ?
- Yes. - Do you like the idea?
- ចាស។ - តើអ្នកចូលចិត្តគំនិតនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Seo-yeon,
សៅយ៉ុន,
do you miss your mom?
តើអ្នកនឹកម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
We're not open yet.
យើងមិនទាន់បើកនៅឡើយទេ។
Could you meet with Seo-yeon just once?
តើអ្នកអាចជួបជាមួយ Seo-Yeon បានទេ?
No. She doesn't know about me anyway.
ទេនាងមិនដឹងអំពីខ្ញុំទេ។
She does.
នាងធ្វើ។
She even went
នាងថែមទាំងទៅ
to the hospital you worked at to see you.
ទៅមន្ទីរពេទ្យដែលអ្នកបានធ្វើការនៅជួបអ្នក។
- What? - She misses you a lot.
- ស្អី? - នាងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Can you please meet her once?
តើអ្នកអាចជួបនាងម្តងទេ?
Are you happy that you're getting to see Mom?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកបានទៅមើលម៉ាក់?
Yes, I am!
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ!
Mom?
ម៉ាក់?
That's right. I'm your mom.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគឺជាម៉ាក់របស់អ្នក។
But I've forgotten you long ago.
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចអ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
I never thought of myself as someone with a daughter.
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីខ្លួនឯងថាជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានកូនស្រីនោះទេ។
What?
អ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Can't you tell?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
Don't cry, Seo-yeon.
កុំយំសូសៀ។
Your mom is just like this.
ម៉ាក់របស់អ្នកគឺដូចនេះ។
So, don't you ever miss me or come looking for me again.
ដូច្នេះកុំភ្លេចខ្ញុំឬមករកខ្ញុំម្តងទៀត។
I'm not going to see you even if you do.
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទេទោះបីអ្នកធ្វើក៏ដោយ។
Understood?
យល់ទេ?
Mom...
ម៉ាក់ ...
Why did you do that to her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបនាង?
So that she won't get attached.
ដូច្នេះនាងនឹងមិនត្រូវបានភ្ជាប់ទេ។
Why can't she get attached?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចភ្ជាប់បាន?
She's your daughter.
នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
My daughter?
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ?
I had her by mistake when I was young.
ខ្ញុំមាននាងដោយកំហុសនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
I didn't know anything back then.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្វីទាំងអស់នៅពេលនោះ។
I'm not responsible for her.
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះនាងទេ។
I'm sorry, Seo-yeon.
ខ្ញុំសុំទោស Seo-Yeon ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
The more I try,
ខ្ញុំកាន់តែព្យាយាម
the worse it's getting, it seems.
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
You're not making anything worse.
អ្នកមិនធ្វើឱ្យអ្វីអាក្រក់ទេ។
But what do you think
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតយ៉ាងណា
about staying as an uncle
អំពីការស្នាក់នៅជាពូ
to Seo-yeon?
ទៅស៊ីអូយូ?
An uncle?
ពូ?
Just like how nobody else can be your brother,
ដូចជារបៀបដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើជាបងប្អូនរបស់អ្នក
to Seo-yeon,
ផ្ញើទៅកាន់ស៊ីយ៉ូយូន
there will always be just one father.
នឹងមានឪពុកតែមួយ។
I think it'd be good
ខ្ញុំគិតថាវាល្អ
to let her think that.
ដើម្បីឱ្យនាងគិតបែបនោះ។
Seo-yeon!
សៅយ៉ុន!
Come to Dad.
មករកប៉ា។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
All along, I was trying
ខ្ញុំព្យាយាម
to make Seo-yeon forget someone who means the world to her.
ដើម្បីធ្វើអោយសេអូ - យ៉ុនភ្លេចនរណាម្នាក់ដែលមានន័យថាពិភពលោកចំពោះនាង។
You heard from Si-ah, right?
អ្នកបាន heard ពី Si-a មែនទេ?
I found your husband.
ខ្ញុំបានរកឃើញប្តីរបស់អ្នក។
Oh... Yes.
នឹង​ហើយ។
I know you haven't forgotten about him,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនភ្លេចអំពីគាត់
so I didn't want to bring him up and give you a hard time.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់លើកគាត់ឡើងទេហើយផ្តល់ការលំបាកដល់អ្នក។
That's why I haven't said anything,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់
but I guess I should now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែឥឡូវនេះ។
Remember how I said that my brother died in an accident?
ចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំបាននិយាយថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់?
Yes.
ត្រូវហើយ។
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
Seo-yeon was also in the car.
Seo-Yeon ក៏នៅក្នុងឡានដែរ។
Seo-yeon,
សៅយ៉ុន,
it seems like we'll have to spend Christmas without Uncle Ji-hoon this year.
វាហាក់ដូចជាយើងនឹងត្រូវចំណាយបុណ្យណូអែលដោយគ្មានពូជី - ហូននៅឆ្នាំនេះ។
Really? I miss Uncle Ji-hoon.
ពិតឬ? ខ្ញុំនឹកពូជីហុន។
Seo-yeon, do you want to call Uncle Ji-hoon right now?
សៅយូ - តើអ្នកចង់ហៅពូជីហុនឥឡូវនេះទេ?
- Yes! - All right. Hold on a second.
- បាទ! - ត្រឹមត្រូវ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
A drowsy driver
អ្នកបើកបរងងុយដេក
ran into my brother's car.
បានរត់ចូលឡានរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
Your phone is off.
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានបិទ។
Ji-hoon, make sure to eat well in the US,
ជីហុនត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំឆ្ងាញ់នៅអាមេរិក,
and don't practice beyond your limit.
ហើយកុំហាត់ហួសពីកំរិតរបស់អ្នក។
Merry Christmas!
រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល!
And don't practice beyond your limit.
ហើយកុំហាត់ហួសពីដែនកំណត់របស់អ្នក។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
There's a child in the car.
មានក្មេងម្នាក់នៅក្នុងឡាន។
Seo-yeon...
លោក Seo-Yeon ...
Excuse me!
អត់ទោស!
Excuse me! Please help me here!
អត់ទោស! សូមជួយខ្ញុំនៅទីនេះ!
Seo-yeon and my brother were both in danger.
លោក Seo-Yeon និងបងប្អូនខ្ញុំទាំងពីរនាក់កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Then...
បន្ទាប់មក ...
Thank you.
សូមអរគុណ។
Just hold on.
គ្រាន់តែកាន់។
Please help!
សូម​ជួយ​ផង!
Seo-yeon...
លោក Seo-Yeon ...
- Are you okay, sir? - Sir.
- តើអ្នកមិនអីទេលោក? - លោក។
Hello?
សួស្តី?
So,
ដូច្នេះ
why did you get into an accident?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់?
Sorry?
សុំទោស?
Well...
ល្អ ...
So,
ដូច្នេះ
the man in the accident was your brother?
បុរសដែលមានគ្រោះថ្នាក់គឺជាបងប្អូនរបស់អ្នក?
Yes, it was.
ត្រូវហើយ។
That's why I really wanted to meet Mr. Hong.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពិតជាចង់ជួបលោកហុង។
Sir,
លោកអើយ
is the child okay?
ក្មេងមិនអីទេ?
Yes, she is.
ចា​គឺ​នាង។
That's good to hear.
ល្អស្តាប់ណាស់។
Are you the man who saved the girl from the car?
តើអ្នកជាបុរសដែលបានជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីពីឡានមែនទេ?
Well, yes.
មែនហើយបាទ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Her family is coming on a flight right now.
ក្រុមគ្រួសាររបស់នាងកំពុងហោះហើរឥឡូវនេះ។
He'd like to meet you and compensate you for it.
គាត់ចង់ជួបអ្នកហើយទូទាត់សងអ្នកវិញ។
Could I have your number, please?
តើខ្ញុំអាចសុំលេខរបស់អ្នកបានទេ?
No.
ទេ
I didn't do it to get paid.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដើម្បីទទួលបានប្រាក់ខែទេ។
I did it because she reminded me of my daughter.
ខ្ញុំបានធ្វើវាព្រោះនាងបានរំmeកខ្ញុំពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Goodbye.
លាហើយ។
Our condolences.
ការចូលរួមមរណទុក្ខរបស់យើង។
From Woorim High School
ពីវិទ្យាល័យវ៉ូវីមឹម
Seo-yeon.
សៅយូ។
He didn't want to disclose his identity to the police.
គាត់មិនចង់បង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ទៅកាន់ប៉ូលីសទេ។
He also turned down any reward for saving my niece.
គាត់ក៏បានបដិសេធរាល់រង្វាន់ណាមួយសម្រាប់ការសន្សំក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
But I still thought thanking him
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតថាអរគុណគាត់
and giving him a reward was the right thing to do.
ហើយការ ឲ្យ រង្វាន់ដល់គាត់គឺជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
So I contacted him.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទាក់ទងគាត់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I should have saved your older brother too.
ខ្ញុំគួរតែសន្សំបងប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
It's not your fault.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
You risked your life and saved Seo-yeon.
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកហើយបានជួយសង្គ្រោះ Seo-Yeon ។
So
ដូច្នេះ
I would really like to show you my appreciation.
ខ្ញុំពិតជាចង់បង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
No. I didn't do it for the money.
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើដើម្បីប្រាក់ទេ។
I just did it
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើវា
because I was reminded of my own daughter.
ពីព្រោះខ្ញុំត្រូវបានគេចងចាំពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
He told me he did it because he thought about his daughter.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ធ្វើវាពីព្រោះគាត់បានគិតអំពីកូនស្រីរបស់គាត់។
When I called him recently,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានហៅគាត់នាពេលថ្មីៗនេះ
he said the same thing.
គាត់និយាយដូចគ្នា។
Your husband
ប្តីរបស់អ្នក
is a great man.
គឺជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។
He is.
គាត់​គឺ។
He's a good person.
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
if you told me you couldn't get over someone else,
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអ្នកមិនអាចយកឈ្នះអ្នកដទៃបានទេ
I wouldn't have given up.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
But if it's him,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាគាត់
I can't be his match.
ខ្ញុំមិនអាចជាការប្រកួតរបស់គាត់ទេ។
I wish
ខ្ញុំប្រាថ្នា
only happiness for you two.
មានតែសុភមង្គលសំរាប់អ្នកទាំងពីរប៉ុណ្ណោះ។
It would be difficult for us to be good friends,
វាពិបាកសម្រាប់យើងក្នុងការធ្វើជាមិត្តល្អ
right?
ត្រូវទេ?
I thought we were friends.
ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តភក្តិ។
I thought you were my good friend.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
Category: Anchors, Title: A Shocking Video of Jung Da-jung
ប្រភេទ: យុថ្កា, ចំណងជើង: វីដេអូគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ជុងដា - ជុង
Shocking Video of Jung Da-jung
វីដេអូគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ជុងដាជុង
Post
ប្រកាស
(Do you remember the 2002 World Cup?)
(តើអ្នកចាំពីព្រឹត្តិការណ៍ World Cup ឆ្នាំ ២០០២ ទេ?)
The best 10 wild moments for Korea.
ពេលវេលាព្រៃ ១០ ល្អបំផុតសម្រាប់ប្រទេសកូរ៉េ។
We will reveal the first video.
យើងនឹងបង្ហាញវីដេអូដំបូង។
- You're home, Mom. - Hey, Si-woo.
- អ្នកនៅផ្ទះម៉ាក់។ - ហេហេ - វ៉ូ។
Did you have a good game today?
តើអ្នកមានហ្គេមល្អទេថ្ងៃនេះ?
Of course! We won.
ពិតប្រាកដ​ណាស់! យើងបានឈ្នះ។
Really? Good job, Si-woo.
ពិតឬ? ការងារល្អស៊ីវ៉ូ។
And a coach from Hankuk University wants to scout me.
ហើយគ្រូបង្វឹកម្នាក់មកពីសាកលវិទ្យាល័យហាន់គូកចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
If we win the final match,
ប្រសិនបើយើងឈ្នះការប្រកួតចុងក្រោយ
they'll scout me for sure.
ពួកគេនឹងស៊ើបសួរខ្ញុំ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
This is great news, my son.
នេះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យកូនប្រុសខ្ញុំ។
And Woo-young also got the offer.
ហើយលោក Woo-young ក៏ទទួលបានការផ្តល់ជូននេះដែរ។
Really?
ពិតឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
But he said he couldn't go.
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចទៅបានទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
He might leave.
គាត់អាចនឹងចាកចេញទៅ។
But he didn't tell me when and where he would be going.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាពេលណានិងកន្លែងណាដែលគាត់នឹងត្រូវទៅនោះទេ។
It's the 2002 World Cup everyone went crazy for.
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ World Cup ឆ្នាំ ២០០២ ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្កួតនឹង។
What were you doing during the World Cup?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍បាល់ទាត់ពិភពលោក?
What were you doing in 2002?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅឆ្នាំ ២០០២?
- Go, Korea!
- ទៅប្រទេសកូរ៉េ! - ទៅប្រទេសកូរ៉េ!
We are Korea!
យើងជាប្រទេសកូរ៉េ!
Deoksan Hill
ភ្នំដុកសាន់
Stop pestering me.
ឈប់ខ្ជិលខ្ញុំ។
Sir, please. Help me just this once.
លោកម្ចាស់សូមមេត្តា។ ជួយខ្ញុំតែប៉ុណ្ណឹង។
Do you think I was born yesterday?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានកើតកាលពីម្សិលមិញទេ?
You didn't even graduate from college. How can I trust you?
អ្នកមិនទាំងបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីមហាវិទ្យាល័យផង។ តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Sir...
លោកម្ចាស់ ...
Hong Myung-bo scores a goal!
ហុង Myung-Bo រកបានមួយគ្រាប់!
Korea will advance to the semifinal!
ប្រទេសកូរ៉េនឹងឈានដល់វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ!
- Go, Korea! - Let's go!
- ទៅប្រទេសកូរ៉េ! - តោះ​ទៅ!
- Hong Myung-bo! - Let's go, Korea!
- ហុង Myung-bo! - តោះទៅកូរ៉េ!
- Go, Korea!
- ទៅប្រទេសកូរ៉េ! - ទៅប្រទេសកូរ៉េ!
We can do it!
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
- Hong Myung-bo! - Let's go, Korea!
- ហុង Myung-bo! - តោះទៅកូរ៉េ!
Let's do this!
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
We are Korea!
យើងជាប្រទេសកូរ៉េ!
Hey, where are you now?
តើអ្នកនៅទីណា?
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Congratulations
សូមអបអរសាទរ
on returning to your glorious days.
ត្រឡប់ទៅថ្ងៃដ៏រុងរឿងរបស់អ្នកវិញ។
What?
អ្វី?
Si-woo told me
ស៊ី - វ៉ូបានប្រាប់ខ្ញុំ
that Hankuk University is going to scout you.
សាកលវិទ្យាល័យហាន់គូកនឹងចាប់អ្នក។
Well...
ល្អ ...
If your team wins the final match,
ប្រសិនបើក្រុមរបស់អ្នកឈ្នះការប្រកួតចុងក្រោយ
you'll be able to fulfill
អ្នកនឹងអាចបំពេញ
the dream you couldn't before.
សុបិន្តដែលអ្នកមិនអាចមុន។
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
I will
ខ្ញុំ​នឹង
do whatever it takes to find a way to go back.
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលត្រូវការដើម្បីរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
What about your dream?
ចុះក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
To me, you and our children
ចំពោះខ្ញុំអ្នកនិងកូន ៗ របស់យើង
are more important than my dream.
សំខាន់ជាងសុបិន្តរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
So
ដូច្នេះ
will you give up your dream just like before?
តើអ្នកនឹងបោះបង់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកដូចមុនទេ?
I'm not giving it up.
ខ្ញុំមិនបោះបង់វាចោលទេ។
Then, what is it?
បន្ទាប់មកតើវាជាអ្វីទៅ?
This is exactly why I was so anxious.
នេះជាមូលហេតុដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ។
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
I can't do this anymore. Let's
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។ តោះ
really end this now.
ពិតជាបញ្ចប់វាឥឡូវនេះ។
Don't say things you don't mean.
កុំនិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនចង់និយាយ។
No.
ទេ
I called you,
ខ្ញុំបានហៅអ្នក
so I can say this to you.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នក។
Our kids are all grown up now.
កូន ៗ របស់យើងទាំងអស់គ្នាធំឡើងឥឡូវនេះ។
I can look after them by myself.
ខ្ញុំអាចមើលថែរក្សាពួកគេដោយខ្លួនឯង។
So you should live your own life.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
You're a good person.
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
And you more than deserve it.
ហើយអ្នកច្រើនជាងសមនឹងទទួលបានវា។
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
You can stay
អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន
in their lives
នៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ
as their friend just like now.
ដូចជាមិត្តរបស់ពួកគេដូចពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
And we should
ហើយយើងគួរតែ
live our own lives.
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើងផ្ទាល់។
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
I...
ខ្ញុំ ...
I want to stay by your side.
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក។
Look what happened to your life when you did that.
រកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះជីវិតរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកធ្វើវា។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
it was
វាជា
really hard seeing you
ពិតជាពិបាកនឹងជួបអ្នកណាស់
play basketball.
លេង​បាល់បោះ។
You seemed so happy
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយណាស់
when you were playing basketball.
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងលេងបាល់បោះ។
It made me wonder
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់
what would have happened
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
if I didn't tell you I was pregnant 18 years ago.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ 18 ឆ្នាំមុន។
I kept thinking about that in my head
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីរឿងនោះនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
and regretted it.
និងសោកស្តាយវា។
You did too,
អ្នកក៏បានធ្វើដែរ
didn't you?
មែនទេ?
Regretting your life with me once
សោកស្តាយជីវិតរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំម្តង
is enough.
គឺ​គ្រប់គ្រាន់។
We know it firsthand.
យើងដឹងដោយខ្លួនឯង។
I won't do that again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
Give me a chance.
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង។
No.
ទេ
You already have a chance now.
អ្នកមានឱកាសរួចហើយ។
Don't
កុំ
miss that chance.
ខកខានឱកាសនោះ។
Woo-young.
វូ - ក្មេង។
Passion, pride, and Serim
ចំណង់ចំណូលចិត្តមោទនភាពនិងស៊ែម
Let's go back,
តោះត្រឡប់ក្រោយ
Hong Dae-young.
ហុងដា - វ័យក្មេង។
Passion, pride, and Serim
ចំណង់ចំណូលចិត្តមោទនភាពនិងស៊ែម
Gosh.
ហ្គូស។
Please.
សូម។
Please. Let's go back to my real life.
សូម។ សូមត្រលប់ទៅជីវិតពិតរបស់ខ្ញុំវិញ។
Passion, pride, and Serim
ចំណង់ចំណូលចិត្តមោទនភាពនិងស៊ែម
I want my life back!
ខ្ញុំចង់បានជីវិតរបស់ខ្ញុំមកវិញ!
Why can't I go back? Why not?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចត្រលប់មកវិញបាន? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Please!
សូម!
Epilogue
រោគរាតត្បាត
We are Korea!
យើងជាប្រទេសកូរ៉េ!
Yes, Mom.
ត្រូវហើយម៉ាក់។
What's wrong with your voice? Did something happen?
តើសំលេងរបស់អ្នកខុសអ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
No. Nothing happened.
អត់មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
Move back home with your kids if it's too hard.
រំកិលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញជាមួយកូន ៗ របស់អ្នកប្រសិនបើវាលំបាកពេក។
No. Dae-young takes good care of us.
អត់ទេ Dae-young ថែរក្សាយើង។
I'm all right.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
- (Deoksan Hill) - Let's go, Korea!
- (Deoksan Hill) - តោះទៅកូរ៉េ!
Everyone was wildly cheering for Korea in summer of 2002.
អ្នករាល់គ្នាបានស្រែកអបអរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះប្រទេសកូរ៉េនៅរដូវក្តៅឆ្នាំ ២០០២ ។
You at the age of 20 cried because you were heartbroken
អ្នកមានអាយុ ២០ ឆ្នាំយំព្រោះអ្នកខូចចិត្ត
by your own misery
ដោយវេទនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
and by heartless people.
និងដោយមនុស្សគ្មានបេះដូង។
They made you cry.
ពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកយំ។
I wanted to comfort you
ខ្ញុំចង់លួងលោមអ្នក
by telling you not to try so hard when you were crying.
ដោយប្រាប់អ្នកថាកុំព្យាយាមខ្លាំងពេកពេលអ្នកយំ។
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
But you tried and put a smile on your face.
ប៉ុន្តែអ្នកបានព្យាយាមហើយដាក់ស្នាមញញឹមលើមុខរបស់អ្នក។
Why did you wait for me out here? You must be tired.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ? អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
And I didn't want to make you cry.
ហើយខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកយំទេ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Oh, this? I'm fine.
អូនេះ? ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
It's a small cut.
វាជាការកាត់តូចមួយ។
When the whole world turned its back on you,
នៅពេលពិភពលោកទាំងមូលងាកមករកអ្នក
I believed in you.
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
We were covered in wounds.
យើងត្រូវបានគ្របដោយស្នាមរបួស។
But
ប៉ុន្តែ
we were each other's brightest star.
ពួកយើងគឺជាផ្កាយដែលភ្លឺជាងគេ។
Subtitles by iQIYI
អក្សររត់ពីក្រោមដោយអាយឃ្យូយ
18 Again
១៨ ម្តងទៀត